<h1>BIOSYSTEM Elektrorecykling SA</h1>
                
<strong>BIOSYSTEM Elektrorecykling SA</strong> to profesjonalna <strong>Organizacja Odzysku Sprzętu Elektrycznego i Elektronicznego</strong>. Nasza działalność jest odpowiedzią na zapotrzebowanie przedsiębiorców wprowadzających na polski rynek sprzęt elektryczny i elektroniczny. Ustawa z dnia 29 lipca 2005 r. o zużytym sprzęcie elektrycznym i elektronicznym (Dz.U. 2008 Nr 223 poz. 1464) nakłada na przedsiębiorców obowiązki polegające na zbieraniu, odzysku i recyklingu zużytego sprzętu oraz na sporządzaniu stosownych sprawozdań do Głównego Inspektora Ochrony Środowiska. <strong>BIOSYSTEM ELEKTRORECYKLING</strong> przejmuje nałożone ustawą obowiązki zbierania i recyklingu oraz sprawozdawczości.

<h1>BIOSYSTEM ZGK</h1>

Przedmiotem naszej działalności są usługi z zakresu zbiórki, przetwarzania i zagospodarowania odpadów opakowaniowych i poużytkowych. Na podstawie umowy o wzajemnej współpracy przejmujemy w imieniu przedsiębiorców wszystkie obowiązki wynikające z ustawy o opłacie produktowej. Wg. zawartego porozumienia zobowiązujemy się m.in. do zapewnienia odzysku i recyklingu odpadów na poziomie określonym w polskim ustawodawstwie.
